TEMPS DE DÉLIVRANCE
Priant avec foi et en accord avec les livres de Jacques 5,16 et Actes 4,30,
l'Homme Sage Daniel, est utilisé comme un instrusment de délivrance dans Les Mains du SAINT-ESPRIT.
Alors qu'il se meut dans l'église, Il rencontre ce Monsieur, sur qui tombe Le Feu du SAINT-ESPRIT,
et l'entité démoniaque responsable de sa régression et de son affliction est exposée et arrêtée.
Regardez cette délivrance motivante alors que cet homme est face à l'Homme Sage Daniel.
Peux-tu parler? Qui es-tu?
Je suis les idoles de sa famille paternelle.
Que lui as-tu fait?
Je le tue à petit feu.
Tu le tues à petit feu?
Oui.
Il est un prédiacteur de La Parole.
Il est un prédicateur de La Parole?
Oui.
Que lui as-tu fait?
Il est buté. Nous avons décidé de le frustrer.
Nous sommes dans sa famille paternelle depuis plus de 400 ans.
Il a décidé de violer la loi en devenant le premier né de nouveau.
Il est devenu depuis lors une épine dans notre pied.
Nous sommes du royaume, le sanctuaire des ténèbres.
C'est notre origine.
Il a rassemblé un certain nombre de personnes et ils se sont rendus dans sa famille paternelle pour nous déranger.
Pendant qu'ils priaient, sa prière était différente de celle des autres, et
nous avons décidé que nous allions le couvrir de honte en le frustrant.
Au début de sa vie, quand il voulait se marier, nous lui avons donné une femme.
C'est un homme qui aime les belles femmes. Nous lui avonc donc donné une belle femme.
Nous avons donné à cette femme un coeur de pierre pour que quel que soit ce qu'il fera ou dira, n'aura aucune signification pour elle.
Nous avons décidé de le combattre de l'intérieur.
Il est le collaborateur d'un autre pasteur.
Il a va d'un ministère à un autre.
Nous avons décidé de le frustrer et rendre ses efforts vains quelles que soient ses entreprises.
D'un lieu à un autre, nous sommes toujours en train de le surveiller.
Mais il n'a jamais cessé de prier et demande toujours à DIEU quand est-ce que son affliction prendra fin.
Son père et ses ancêtres nous l'ont consacré et ce bien avant sa naissance.
Son père renouvelle chaque fois l'alliance que nous avons avec lui.
Tous les autres enfants de son père sont encore prisonniers de nos chaînes.
Mais celui-ci fait preuve d'obstination envers nous.
Il veut délivrer le reste de sa fratrie.
Il a conduit sa mère à CHRIST et Nous ne sommes pas contents.
Il met tout en oeuvre pour que son père quitte notre royaume, mais nous disons "non."
Si nous ne le détruisons pas de l'intérieur, nous ne pourrons jamais l'atteindre.
Mais nous ne savons comment il a fait pour connaître ce lieu.
Qu'y a-t-il dans ce lieu que tu n'aimes pas?
Tout le monde sait ce qui se passe dans ce lieu.
Le feu y trop puissant.
Quel est l'impact du Feu dans ton royaume?
Dès que ta main a touché sa tête, tu as rallumé le feu qui était éteint et
et les liens forts anciens en lui ont commencé à se rompre.
Le feu est trop puissant.
Nous avons essayé de le frustrer ce matin pour qu'il ne vienne pas ici en causant une querelle entre sa femme et lui ce matin
pour l'empêcher de venir en ce lieu.
Étais-tu endormi quand il est venu ici?
Nous ne savions pas que les choses allaient marcher.
Une main puissante l'a tenu par le poignet et l'a conduit en ce lieu contre notre volonté.
De quelle main s'agissait-il?
Nous ne savons d'où vient cette main, mais nous savons que cette main est une main très puissante.
Est-ce à dire que vous ne pouvez résister à cette main?
La main est si puissante et ressemble à la main d'un puissant lion.
Il y a du feu dans les doigts du lion.
Quand la main l'a tenu, nous étions surpris parce qu'elle avait une apparence bizarre.
L'heure est venue pour que tu partes.
Sors!
Toi démon, sors!
Délivrance au Nom de JÉSUS
Sors dans le Nom Puissant de JÉSUS!
Tu vas sortir.
Sors!
Délivrance au Nom de JÉSUS
Au Nom de JÉSUS.
Vous êtes délivré. Levez-vous.
Délivré dans le Nom de JÉSUS
Comment allez-vous Monsieur?
Je vais bien.
Que vous est-til arrivé?
Je n'étais jamais tombé par le passé. Je suis un pasteur.
Je suis surpris.
Vous ne savez pas ce qui vous a poussé au sol?
Je ne sais pas. J'étais assis à l'étage.
Jamais je ne suis tombé.
Je suis surpris.
Mais vu que vous êtes tombé pour la première fois depuis que vous êtes pasteur,
qu'en pensez-vous?
Je pense qu'il y a pouvoir et Pouvoir.
Tout pouvoir appartient à JÉSUS.
Merci beaucoup.
Vous venez de dire quelque chose à l'instant - vous avez dit que vous êtes âgé de 430 ans et que vous êtes une idole familiale.
Moi?
Oui.
Je suis un pasteur. Je n'ai que 50 ans. Je ne suis pas une idole.
N'êtes-vous pas âgé de 430 ans?
Non. Je n'ai que 50 ans.
Ce démon qui vous tourmentait a été chassé.
Merci beaucoup.
Vous êtes délivré.
Loué soit LE SEIGNEUR!
Vivez le restant de vos jours pour plaire à JÉSUS.
Alléluia!
Que DIEU vous bénisse.
Emmanuel! (DIEU avec nous - Matthieu 1,23)
Loué soit LE SEIGNEUR!
TEMPS DE TÉMOIGNAGE
Emmanuel! (DIEU avec nous - Matthieu 1,23)
Amen.
Je me nomme Pasteur Uchechukwu Lukman.
La femme à mes côtés est ma merveilleuse aide.
Je suis pasteur par un appel divin.
Par Sa grâce, je suis un évangeliste qui est dans le ministère de la délivrance.
J'ai grandi dans un environnment enraciné dans le culte aux idoles.
Quand nous grandissions, nous avions été conduits au sanctuaire et des scarifications nous avaient été faites.
Et même jusqu'à ce jour, nous avons encore certains de ces autels dans la famille paternelle.
Mon père continue de leur sacrifier des animaux.
Nous avons ces scarifications.
Quand nous grandissions, rien ne marchait; pas uniquement en ce qui me concerne, mais pour toute la famille,
mes frères directs et mes cousins.
Les choses ne marchaient pas.
Il y avait cette barrière de limitation qui avait toujours été là et entravait la voie de ceux qui sont nés avant moi -
mes aînés.
Nous avons vécu une vie nourrie par les dissenssions et la limitation jusqu'à ce que je finisse par donner ma vie à JÉSUS.
Je suis devenu dans ma famille - après plus de 400 ans - le premier Chrétien né de nouveau.
C'était difficile à cette époque. J'avais été renié par mes parents.
J'étais rejeté par ma famille.
Il était difficile de vivre à cette époque dans ma communauté en tant qu'enfant de DIEU.
Que La Gloire revienne à DIEU parce que je n'ai pas renoncé à ma foi.
J'ai persévéré.
Jusqu'à...
J'ai quitté l'église et j'ai commencé à travailler dans d'autres ministères,
allant ici et là, aussi bien à l'intérieur du pays qu'à l'extérieur pour évangeliser.
Ce n'était pas facile - on prêchait aux personnes, elles recevaient leurs miracles, mais ne pensaient plus à nous.
Beaucoup d'entre elles prospéraient, mais ne se souvenaient pas de nous.
C'est ce qui se passait.
Je savais que je venais d'une famille qui adore les idoles.
Je savais que c'était un problème et j'avais cherché conseil.
J'étais allé dans plusieurs ministères de DIEU pour la délivrance, mais rien ne se passait.
Le plus pénible était
qu'en tant q'homme DE DIEU, vous n'avez pas un foyer stable.
Vous avez un problème parce que vous devez d'abord gérer votre ménage.
J'avais une partenaire qui était sensée être une aide, mais qui en fait était une ennemie
que le diable utilisait contre moi.
Ma tendre épouse à cette époque, avant la semaine dernière, ne me disait pas "bonjour".
Nous avons vécu de cette manière pendant des années.
Nous faisions chambre à part. Nous ne mangions pas ensemble.
Je ne mangeais d'ailleurs pas à la maison.
Parfois, avant que je n'aille au pupitre et que je ne prenne le micro,
ma journée était gachée et mon psyché démoralisé.
Je sais ce que ça peut vouloir dire en tant que serviteur DE DIEU.
C'était vraiment difficile jusqu'à ce que je rencontre certains amis qui m'ont confié la gérance d'un d'hôtel.
J'ai commencé à gérer cet hôtel comme un business et à côté, j'exerçais en tant que pasteur.
Curieusement, je voyais des personnes qui persévéraient à La SCOAN venir à l'hôtel.
Elles étaient mes clients.
Elles venaient avec leurs problèmes.
On les voyait aller à La SCOAN. Quand rentraient à l'hôtel, elles étaient differentes.
J'ai vu le cas d'une dame qui s'est rendue à La SCOAN et est revenue avec l'Eau d'Onction.
Elle l'a utilisée et avant qu'on ne se rende compte de quoi que ce soit, mes employés m'ont appelé dans la chambre de la dame.
Elle excrétait un fibrome dans les toilettes.
Nous nous demandions ce qui se passait.
Il y avait un cas particulier - un ami qui était un locataire.
Il avait un rendez-vous de travail avec une des compagnies pétrolières dans l'État de Bayelsa au Nigéria.
On lui a demandé de faire des examens médicaux, qu'il a fait.
Il est rentré et était séropositif.
Après une visite à La SCOAN, il est revenu et m'avait demandé de le conduire dans l'hôpital le plus proche
afin qu'il puisse de nouveau faire le test et confirmer sa séropositivité.
Je l'y ai conduit dans ma voiture. Nous nous sommes rendus à l'hôpital Fédéral (Federal Medical Centre) pour confirmer le premier test.
J'étais étonné. Le Monsieur qui au départ
avait été déclaré séropositif, est devenu séronégatif.
Beaucoup de choses ont commencé à arriver.
J'ai commencé à devenir perplexe parce que pour être vrai et sincère,
j'étais de ceux qui critiquaient ce ministère.
Je dois le dire.
En voyant ces miracles, j'ai reçu des cassettes de l'homme DE DIEU,
le Prophète T.B. Joshua et j'ai commencé à les suivre - les enregistrements audios et les vidéos.
J'ai été choqué par la sagesse, la connaissance de la Parole DE DIEU.
Les miracles m'ont touché, mais la connaissance de la Parole était extraordinaire.
Il y a des parties de La Parole dans lesquelles certains Serviteurs n'aimeraient pas s'aventurer et
on voit le Prophète T.B. Joshua les étudier, les analyser et conseiller les ouailles par rapport à ces passages
et c'est merveilleux.
Il est une bénédiction pour moi: je dois le dire.
Loué soit LESEIGNEUR.
Les choses ont suivi leur cours et j'ai commencé à faire une rétrospective dans mon coeur. Je me suis à penser différemment.
J'ai commencé à analyser de plus près le ministère.
Cela m'a encouragé et j'ai décidé de devenir un membre de ce ministère.
Dimanche dernier était un grand jour dans ma vie.
Je suis entré dans cette église et c'était magnifique quand les hommes sages se mouvaient dans la congrégation.
Avant que l'homme sage Daniel n'arrive au niveau de ma rangée,
j'étais surpris de ressentir quelque chose en moi qui frémissait, je tremblais.
Je me demandais ce qui se passait.
Je savais que je n'avais pas le paludisme.
Je me demandais ce qui se passait et
iIl m'a imposé la main en premier sur ma poitrine - c'était comme une bombe.
J'ai ressenti en moi comme l'explosion d'un missile ballistique.
J'étais encore en train de tituber. Je ne savais pas ce que je faisais.
Il a une fois de plus touché ma tête.
Avant que je ne prenne conscience de ce qui se passait, je me suis rendu compte que je parlais, mais je ne savais pas ce que J'étais en train de dire jusqu'à
ce que je passe par la délivrance finale et je suis devenu un homme libre.
Emmanuel!
DIEU avec nous
Après la délivrance ce jour-là, j'ai rencontré les conseillers.
Je suis venu ici seul. Je n'y suis pas venu avec elle.
Quand je me battais avec mes pensées sur le fait de devenir ou non un partenaire de ce ministère,
je demandais toujours à ma femme de devenir membre de ce ministère afin qu'on puisse venir ensemble,
mais elle n'a jamais voulu entendre parler de La SCOAN.
J'étais surpris que le jour suivant ma délivrance,
ma fille aînée m'appelle alors que j'étais encore assis à l'église.
Elle m'a demandé: "Papa où es-tu?"
Je lui ai dit: "Je suis à l'église."
Elle m'a demandé: "Quelle église?" Je lui ai répondu: "Je suis à La SCOAN."
Elle a dit qu'elle se disait que ma délivrance était véritable.
Je lui ai demandé pourquoi elle le disait.
Elle a dit: "Maman vient de prendre tous tes habits et elle est en train de les laver à l'extérieur."
J'étais abasourdi parce que ce n'était pas arrivé depuis plusieurs années.
Quand Nous sommes arrivés à la maison le jour suivant, elle m'a accueilli en disant: "Papa, Bonjour Monsieur."
Au départ, je ne savais pas que c'était elle qui parlait.
Elle a répété: "Papa, je te dis bonjour Monsieur."
Je me suis tourné et j'ai ri. J'étais heureux.
Depuis lors, elle a changé.
Je suis très heureux. Je le témoignage.
Mon entourage a constaté que quelque chose venait de se passer dans ma famille et ma vie.
Avez-vous entendu?
La délivrance qu'a reçue notre père a touché la famille et tout l'entourage.
Elle est passée par une personne.
Une fois qu'une personne est délivrée dans la famille, tous les liens et chaînes qui connectent la famille à Satan sont brisés.
J'ai un deuxième témoignage qui est vraiment extraordinaire.
J'ai une branche de ma famille - basée dans la ville de Kano - qui nous a rendu visite
Leur fille de 15 ans a fugué
et pendant un mois, nous l'avons cherchée partout.
Le jour de ma délivrance, après avoir reçu l'appel de ma fille
qui me disait que ma femme a pris mes vêtements pour les laver,
j'étais surpris que la fille qui n'avait jamais été à Lagos, qui ne connaît pas la ville de Lagos,
est rentrée d'elle même à la maison le même jour.
Je suis heureux, comblé et j'ai la paix dans le coeur.
Je suis à présent dans un nouveau mariage.
Je veux rencontrer et me joindre à la famille.
Nous croyons que vous avez été inspiré par la vidéo que vous venez de voir.
Cliquez ici pour vous abonner à la chaîne pour témoigner davantage de la puissance de DIEU à l'oeuvre dans notre génération aujourd'hui
et être informé des dernières prophéties, délivrances, prédications et témoignages
de La Synagogue Église De Toutes Les Nations.
Emmanuel TV -Changer les vies, changer les nations et changer le monde.